Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT'S IT LIKE? ARE THERE UNTOLD TREASURES ABOUND?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}这个房间什么样？ 里面有没有 数不清的宝藏？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}這個房間什麼樣？ 裡面有沒有 數不清的寶藏？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}FOR THE RECORD, THAT QUESTION WAS RHETORICAL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}声明一下， 这个问题是反问句。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}聲明一下， 這個問題是反問句。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}I'D RATHER FIND OUT FOR MYSELF!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我宁愿自己去 寻找答案！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我寧願自己去 尋找答案！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Great to see you've still got a sense of adventure in you.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 看到你仍然有冒险精神， 我很高兴。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 看到你仍然有冒險精神， 我很高興。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}OF COURSE!! I, THE GREAT PAPYRUS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}那当然！！ 我，伟大的PAPYRUS...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}那當然！！ 我，偉大的PAPYRUS...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}HAVE A SENSE OF ADVENTURE BEYOND COMPARE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}拥有着无人能比的 冒险精神！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}擁有著無人能比的 冒險精神！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WELL, THAT'S NOT -ENTIRELY- TRUE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好吧，其实有人能比。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}好吧，其實有人能比。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SANS FINDS A NEW WAY TO EXPLORE THE COUCH EVERY DAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SANS每天都会以一种 新方式探索沙发。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SANS每天都會以一種 新方式探索沙發。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ... ah.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...啊。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* So that's why that couch is so messy.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 怪不得那沙发那么乱。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 怪不得那沙發那麼亂。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}NO SPOILERS!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不要剧透！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不要劇透！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND THAT'S NOT EVEN HIS MOST IMPRESSIVE FEAT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这还不是他最令人 印象深刻的壮举。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這還不是他最令人 印象深刻的壯舉。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}KEEP GOING, AND YOU'LL WITNESS THE CITADEL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}继续走， 你就能看到首塔了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}繼續走， 你就能看到首塔了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}YOU CAN'T NORMALLY SEE IT FROM SO FAR AWAY, BUT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}通常你从这么远的地方 看不到，但是...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}通常你從這麼遠的地方 看不到，但是...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SOMETHING ABOUT THAT ONE ROOM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}通过这个房间里的 某个东西...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}通過這個房間裡的 某個東西...

source: <18>... MAKES IT POSSIBLE TO VIEW...
zh_cn: <18>...就能看到了...
zh_tw: <18>...就能看到了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Maybe it's one of those "spatial distortions" Alphys talks about.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 可能这就是Alphys总说的 “空间扭曲”现象吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 可能這就是Alphys總說的 「空間扭曲」現象吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* The ones that can slow down time if you get too close.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你离得太近的话， 时间的流逝会变慢的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你離得太近的話， 時間的流逝會變慢的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THE HUMAN SHOULD BE CAREFUL, THEN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}所以要小心点！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}所以要小心點！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IF TIME WERE TO SLOW DOWN FULLY, COULD YOU ESCAPE??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}要是时间完全 慢下来了，你还能 跑掉吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}要是時間完全 慢下來了，你還能 跑掉嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ... there's nothing a little brute force can't solve!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...在绝对的力量面前， 一切都是空谈！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...在絕對的力量面前， 一切都是空談！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ENJOY THE VIEW WHILE YOU STILL CAN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}趁着还有机会， 好好欣赏风景吧！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}趁著還有機會， 好好欣賞風景吧！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}JUST BE CAREFUL!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}小心点！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}小心點！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}YOU MUST BE A VERY GREAT MULTITASKER!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你肯定是一个 很会一心多用的人！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你肯定是一個 很會一心多用的人！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT'D TAKE ONE TO WANT TO CALL SOMEONE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}因为只有像你 这样的人...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}因為只有像你 這樣的人...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WITH A VIEW LIKE -THAT- NEARBY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}才会在【那种】美景 附近还想着打电话 给别人。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}才會在【那種】美景 附近還想著打電話 給別人。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* During human-chasing practice with the ELITE squad...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 在和特战队进行 人类追逐练习时...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 在和特戰隊進行 人類追逐練習時...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* At least one guard ALWAYS gets distracted by it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 每次都肯定有个警卫被它 分心。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 每次都肯定有個警衛被它 分心。

source: <25>{#p/undyne}{#f/10}* Whether it's Cozmo, debating the nature of aesthetics...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 无论是Cozmo对美学本质 的争执...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 無論是Cozmo對美學本質 的爭執...

source: <25>{#p/undyne}{#f/10}* Or Terrestria obsessing over the "beauty of the universe..."
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 又或是Terrestria对 “宇宙之美”的痴迷...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 又或是Terrestria對 「宇宙之美」的痴迷...

source: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ... well, actually, it's just those two.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ...好吧其实也就这俩。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/9}* ...好吧其實也就這倆。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}BUT... AS THE OLDEST MONSTERS ALIVE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但是...作为还活着的最老 的怪物...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但是...作為還活著的最老 的怪物...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}THEY SHOULD BE GREAT AT DOING THEIR JOB!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}他们干活都不应该 马虎！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}他們幹活都不應該 馬虎！！

source: <26>{#p/undyne}{#f/16}* They ARE good at their job, but... they don't take training seriously.
zh_cn: <26>{#p/undyne}{#f/16}* 他们干活确实没马虎， 但是...他们训练 还是很马虎的。
zh_tw: <26>{#p/undyne}{#f/16}* 他們幹活確實沒馬虎， 但是...他們訓練 還是很馬虎的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}OH. WELL, THAT'S KIND OF UNFORTUNATE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}好吧。 呃，还真是不幸。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}好吧。 呃，還真是不幸。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Lucky enough, no fancy view can catch THIS captain's eye!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 幸好，景色再漂亮， 某个大队长也照样能 不为所动！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 幸好，景色再漂亮， 某個大隊長也照樣能 不為所動！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Which is why it usually falls to me to keep them in check.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...要不然，为啥都让我 监督他们好好干活呢。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...要不然，為啥都讓我 監督他們好好幹活呢。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHILE THAT DOES SOUND HARD...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}听起来好辛苦...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}聽起來好辛苦...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... I KNOW YOU'RE MORE THAN CAPABLE OF DOING IT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我知道... 这点事肯定难不倒你！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我知道... 這點事肯定難不倒你！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Thanks, Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 谢咯，Papyrus。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 謝嚕，Papyrus。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}WHAT ARE YOU DOING TRYING TO CALL ME?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}眼前有那么美的景色...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}眼前有那麼美的景色...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}YOU'VE GOT FANCY THINGS TO ADMIRE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}为啥不去看风景， 还跑来给我打电话！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}為啥不去看風景， 還跑來給我打電話！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Fortunately for you, you're not IN the Royal Guard, punk!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你没被招进皇家卫队， 就偷着乐吧！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你沒被招進皇家衛隊， 就偷著樂吧！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* So... * Feel free to get as distracted as you like.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 要不然... 被我逮到你在摸鱼， 有你好受的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 要不然... 被我逮到你在摸魚， 有你好受的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}UNFORTUNATELY, THERE'S NOT A LOT TO SAY HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}很不幸，这里没有什么 特别好说的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}很不幸，這裡沒有什麼 特別好說的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}APART FROM THE BRIDGE TO NOWHERE I HEARD ABOUT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}除了我听说的那座 不知道通往哪里的桥...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}除了我聽說的那座 不知道通往哪裡的橋...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT REALLY IS JUST A DEAD END.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}真的就只是条 死胡同。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}真的就只是條 死胡同。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* What bridge? * The one I cut down earlier??
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 什么桥？ * 我刚砍掉那座吗？？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 什麼橋？ * 我剛砍掉那座嗎？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* THAT was just a piece of the old bridge in the factory!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 那只是工厂里面很多旧桥 的一小部分而已！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 那只是工廠裡面很多舊橋 的一小部分而已！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}THE ONE THEY FINALLY REPLACED JUST TODAY??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那座桥可算换掉了？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}那座橋可算換掉了？？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOWIE... I THOUGHT THAT WAS GONE FOREVER...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇吚... 我还以为要用这旧桥 用一辈子呢...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇吚... 我還以為要用這舊橋 用一輩子呢...

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Nope. * I kept it safe!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那玩意还想用一辈子？ * 早点砍了，才安全！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那玩意還想用一輩子？ * 早點砍了，才安全！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}PERHAPS YOU COULD CALL BACK SOMEWHERE ELSE?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}也许你可以 先到别的地方， 再绕回来？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}也許你可以 先到別的地方， 再繞回來？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SO THERE -WAS- SOMETHING TO SAY HERE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}所以说，以前这里 还有别的东西...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}所以說，以前這裡 還有別的東西...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}AH... THE TRASH DEPOSITORY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊... 你在垃圾场啊。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}啊... 你在垃圾場啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}A GREAT PLACE TO DISPOSE OF UNDESIRABLE ITEMS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}人们有东西不想要了 就丢那，可方便了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}人們有東西不想要了 就丟那，可方便了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}OR, ALTERNATIVELY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}其实...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}其實...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}A GREAT PLACE TO FIND TREASURE AT NO PERSONAL COST!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}你要是想免费寻宝就去那， 也挺方便！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}你要是想免費尋寶就去那， 也挺方便！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I COME HERE WITH SANS SOMETIMES TO DO THAT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我有的时候跟SANS 过来翻东西。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我有的時候跟SANS 過來翻東西。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Are you sure that's... uh, safe?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 你确定那...呃，安全吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 你確定那...呃，安全嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/10}* I get that one's trash is another's treasure, but-
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 我知道“甲之蜜糖，乙之砒霜” 这理啦，可-
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/10}* 我知道「甲之蜜糖，乙之砒霜」 這理啦，可-

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IF BRATTY AND CATTY CAN DO IT OUT IN SPACE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BRATTY和CATTY 捡垃圾还得去室外...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BRATTY和CATTY 撿垃圾還得去室外...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SANS AND I CAN DO IT IN ONE SINGLE ROOM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}真不方便！ 而我和Sans足不出户， 一个房间就能捡到天黑！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}真不方便！ 而我和Sans足不出戶， 一個房間就能撿到天黑！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* When you put it like that, it doesn't seem so bad.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你说话这语气， 感觉不像坏事啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你說話這語氣， 感覺不像壞事啊。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Just be sure to get out before the disposal box activates!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 就是别等垃圾处理器启动了， 才知道要逃！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 就是別等垃圾處理器啟動了， 才知道要逃！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}OF COURSE!! WE WOULDN'T WANT TO BE VAPORIZED!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}当然！！ 我们可不想人间蒸发！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}當然！！ 我們可不想人間蒸發！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}LAST TIME, WE EVEN MANAGED TO FIND A BONE PAINTING...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}上次我们甚至找到了 一幅骨头画...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}上次我們甚至找到了 一幅骨頭畫...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THAT WAS ONLY SLIGHTLY DIRTY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就是稍微有点 脏而已！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就是稍微有點 髒而已！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}PERHAPS IT'D BE BEST FOR YOU TO LEAVE THIS ROOM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我觉得你还是离开 这个房间比较好。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我覺得你還是離開 這個房間比較好。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}ON THE FLOOR HERE LAY THREE TABLETS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}地板上有三台 平板电脑。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}地板上有三臺 平板電腦。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}ONE ABOUT STARLING FLOWERS, ONE ABOUT WORMHOLES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}一台是关于星花的， 一台是关于虫洞的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}一臺是關於星花的， 一臺是關於蟲洞的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND ONE CONTAINING SCI-FI ANIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}还有一台里是 科幻动漫。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}還有一臺裡是 科幻動漫。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PERSONALLY, -I- THINK THEY'RE ALL CONNECTED.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我【个人】觉得， 这些东西都是有关联的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我【個人】覺得， 這些東西都是有關聯的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AS IN, THE FLOWERS GOT HERE VIA THE WORMHOLES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}也就是说，星花 是通过虫洞来的...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}也就是說，星花 是通過蟲洞來的...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AS FORETOLD BY THAT SCI-FI ANIME SERIES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就像那部科幻动漫 预言的那样。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}就像那部科幻動漫 預言的那樣。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IT'S THE ONLY WAY TO EXPLAIN IT ALL AT ONCE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}这是能一次性解释清 这三个东西的 唯一办法！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}這是能一次性解釋清 這三個東西的 唯一辦法！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* So that's your theory.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 这就是你的理论？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 這就是你的理論？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* That all of those tablets are connected in this way.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 这样所有平板电脑上的信息 就都连起来了？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 這樣所有平板電腦上的資訊 就都連起來了？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}YES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}对。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}對。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Okay. * Just one question...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好。 * 我就一个问题...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好。 * 我就一個問題...

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* WHERE's the PROOF!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 空口无凭，证据呢！？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 空口無憑，證據呢！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IN THE ANIME!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}动漫里呢！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}動漫裡呢！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THE SCI-FI ANIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}科幻动漫。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}科幻動漫。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WHICH I HAVE YET TO WATCH, BECAUSE I'M TOO BUSY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}证据都在动漫里。 虽然我太忙没空看。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}證據都在動漫裡。 雖然我太忙沒空看。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Too busy for sci-fi!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 科幻动漫？没空看！？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 科幻動漫？沒空看！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* You're kidding!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 开玩笑呢！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 開玩笑呢！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ONE DAY, HUMAN...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}总有一天，人类...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}總有一天，人類...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ONE DAY, I SHALL PROVE MY THEORIES RIGHT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}总有一天，我会证明 我的理论给你看的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}總有一天，我會證明 我的理論給你看的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}DON'T LOOK PAST THE HIDDEN PATH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不要忽略隐藏的 路径...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}不要忽略隱藏的 路徑...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}CLOSE YOUR EYES, WALK STRAIGHT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}闭上眼睛， 径直地走...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}閉上眼睛， 徑直地走...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AND FACE THE TEMMIES' WRATH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}迎接TEMMIE狂热的心情。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}迎接TEMMIE狂熱的心情。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... IT'S A RIDDLE I'VE HEARD ABOUT THIS PLACE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...这是我听说的 关于这个地方的谜语。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...這是我聽說的 關於這個地方的謎語。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Hmm... "don't look past the hidden path..."
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嗯... “不要忽略隐藏的路径...”
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嗯... 「不要忽略隱藏的路徑...」

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* What hidden path?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 什么隐藏路径？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 什麼隱藏路徑？

source: <25>{#p/undyne}{#f/13}* And then... "close your eyes..."
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 然后...“闭上眼睛”...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 然後...「閉上眼睛」...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Okay, no no no, hold it right there.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好了，停停停，停。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好了，停停停，停。

source: <26>{#p/undyne}{#f/8}* If I can't SEE anything, how am I supposed to FIND anything!
zh_cn: <26>{#p/undyne}{#f/8}* 我啥也看不见了， 我还咋找TEMMIE村庄啊！
zh_tw: <26>{#p/undyne}{#f/8}* 我啥也看不見了， 我還咋找TEMMIE村莊啊！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SADLY, RIDDLES DO TEND TO BE THIS WAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}可惜，谜语是这么说的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}可惜，謎語是這麼說的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}A BUNCH OF MOSTLY USELESS ADVICE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}真是没用的谜语！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}真是沒用的謎語！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DO -YOU- KNOW HOW TO SOLVE THIS RIDDLE?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}【你】知道怎么解吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}【你】知道怎麼解嗎？

source: <18>{#p/papyrus}IF YOU SEE A SHOP, YOU SHOULD STOP...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}如果你看到一家商店...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}如果你看到一家商店...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DROP, AND ROLL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你就该停下脚步...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你就該停下腳步...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}INTO SOME GREAT DEALS!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}心急火燎地 进去看看！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}心急火燎地 進去看看！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}BECAUSE WE'RE HAVING A FIRE SALE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}因为我们在进行 火热的大甩卖！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}因為我們在進行 火熱的大甩賣！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AT MY IMAGINARY STORE, WHICH SELLS FLAMES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}这都是在我想象中 卖火的商店里 会发生的事。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}這都是在我想像中 賣火的商店裡 會發生的事。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Like the ones at Gerson's shop?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 就像Gerson的店那样吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 就像Gerson的店那樣嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* I buy stuff from him ALL the time!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我都是从他那买东西的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我都是從他那買東西的！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT'S SO SPECIAL ABOUT HIS DEALS?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}他卖的东西有什么 特别的吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}他賣的東西有什麼 特別的嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Are you kidding? * Gerson survived the human- monster war!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你说啥呢？ * Gerson可活过了人怪大战！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你說啥呢？ * Gerson可活過了人怪大戰！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* He's a REAL hero.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 他才是真英雄。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 他才是真英雄。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I WAS GOING TO SAY SOMETHING ELSE, BUT OKAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我之前还想说点别的 什么的来着，但还是 算了吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我之前還想說點別的 什麼的來著，但還是 算了吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HOORAY FOR GERSON!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}GERSON万岁！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}GERSON萬歲！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IT'S YET ANOTHER DREAM OF MINE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}这也是我的 另一个梦想...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}這也是我的 另一個夢想...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IT'S IMPORTANT TO ACKNOWLEDGE THE HEROES AMONGST US.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}认可我们的英雄是 很重要的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}認可我們的英雄是 很重要的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WITHOUT THEM, WE MIGHT NOT EVEN BE HERE TODAY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}没了他们，哪有我们 现在的幸福生活。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}沒了他們，哪有我們 現在的幸福生活。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT'S UNDYNE'S HOUSE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这里是UNDYNE的家。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這裡是UNDYNE的家。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}THE IDEAL PLACE TO LEARN HOW TO COOK!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}学习烹饪的 理想的地方！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}學習烹飪的 理想的地方！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}YOU KNOW, THE ONE WITH THE SKELETON IN FRONT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你应该知道吧，就是 门前站了只骷髅的那屋。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你應該知道吧，就是 門前站了只骷髏的那屋。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}DON'T HESITATE TO COME IN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}别犹豫，快进来！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}別猶豫，快進來！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... YOU'RE STILL AT UNDYNE'S HOUSE??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...你还在UNDYNE的 家那里啊？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...你還在UNDYNE的 家那裡啊？？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SHE, UH, HASN'T EVEN MET UP WITH ME YET.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}她，呃， 还没跟我见面呢。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}她，呃， 還沒跟我見面呢。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}MAYBE LEAVE THE ROOM AND...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要不你先 离开房间然后...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要不你先 離開房間然後...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Huff... puff...!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 呼... 哈...！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 呼... 哈...！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* YEAH!!! * That's MY HOUSE!!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 没错！！！ * 那是我的家！！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 沒錯！！！ * 那是我的家！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UH, HI UNDYNE! HOW'D YOU GET HERE SO FAST?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}呃，嗨，UNDYNE！ 你是怎么这么快 就到这里的啊？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}呃，嗨，UNDYNE！ 你是怎麼這麼快 就到這裡的啊？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I ran.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我跑过来的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我跑過來的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT?? THEN YOU MUST HAVE SOMETHING...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}什么？？ 那你肯定有一些...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}什麼？？ 那你肯定有一些...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}EXTREMELY COOL TO SAY ABOUT YOUR HOUSE!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}关于你家的 很酷的事情 要说吧！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}關於你家的 很酷的事情 要說吧！！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Nope!!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 没有！！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 沒有！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AT LEAST IT WAS, UNTIL...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}至少曾经是， 直到...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}至少曾經是， 直到...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ... we set it on fire.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...我们把它给点着了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...我們把它給點著了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* BUT WHO CARES??
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 哎呀，管它呢？？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 哎呀，管它呢？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Hanging out with Papyrus is the BEST!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 跟Papyrus出去消遣 最棒了！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 跟Papyrus出去消遣 最棒了！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PRO TIP: WHEN COOKING WITH UNDYNE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}专家提示： 在跟UNDYNE烹饪时...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}專家提示： 在跟UNDYNE烹飪時...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF SHE STARTS ASSAULTING THE VEGGIES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果她开始攻击蔬菜...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果她開始攻擊蔬菜...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... IT'S TIME TO BAIL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...那就该溜了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...那就該溜了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}NICE TO SEE YOU, TOO!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我也很高兴见到你！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我也很高興見到你！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WE'RE STILL WAITING HERE, YOU KNOW...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我们还在这等着呢， 你知道吧...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我們還在這等著呢， 你知道吧...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I'M SURE SHE'LL COME UP WITH SOMETHING SOON.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我相信她很快就 会想出来的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我相信她很快就 會想出來的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Don't bet on it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 你可别打包票！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 你可別打包票！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}JUST CALL ME THE "HANGOUT HANDYMAN."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}请叫我“消遣杂务工”。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}請叫我「消遣雜務工」。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I MAY NOT BE ABLE TO REPAIR YOUR HOUSE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我虽然没办法 修补你的家...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我雖然沒辦法 修補你的家...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}BUT I CAN STILL "FIX YOU UP" A REALLY GREAT DAY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我还可以帮你 “补上”美好的一天！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}但我還可以幫你 「補上」美好的一天！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PERHAPS ONE DAY, I'LL LIVE THE QUIET LIFE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也许有一天， 我会过上平静的生活。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也許有一天， 我會過上平靜的生活。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}RAISING SNAILS, PRODUCING MUSIC...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}养蜗牛，创作音乐...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}養蝸牛，創作音樂...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BEING SAD AND NOT LETTING ANYONE CHEER ME UP...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}愁眉苦脸， 不让任何人安慰我...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}愁眉苦臉， 不讓任何人安慰我...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ON SECOND THOUGHT, MAYBE THAT ISN'T FOR ME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}转念一想， 这个生活方式可能 不太适合我。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}轉念一想， 這個生活方式可能 不太適合我。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* They don't even let ME help them feel better!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他都不想让我帮他， 好让他好受些！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他都不想讓我幫他， 好讓他好受些！
